Ингредиенты:
Порции: –+
Рубленой говядины
500 грамм
Молока
4 ст. ложки
Луковицы
3 шт
Пучок базилика
1 пучок
Банка консервированных помидоров
250 грамм
Черных оливок без косточек
100 грамм
Меда
1-2 ч. ложки
Соль, перец по вкусу
Панировочные сухари

Приготовление:
Базилик мелко нарезаем и 2 луковицы режем четвертинками и обжариваем на растительном масле
 минуты 3. Добавляем помидоры, оливки и доводим до кипения. Солим, перчим, добавляем мед.
Луковицу мелко нарезаем, смешиваем с рубленным мясом, с 4 столовыми ложками панировочных 
сухарей, молоком,солим и перчим. Перемешиваем и формируем шарики. Обжариваем на растительном 
масле.
Теперь фрикадельки опускаем в соус и немного минут 5 потушим.
Подаем с печеным картофелем.
Фрикадельки по-итальянски готовы.
